Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
We aren't here to get in your way.
අපි ආවේ ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්න නෙවෙයි.
In fact, you could say we're here to help.
ඇත්තටම, අපි උදව් කිරීමට මෙහි සිටින බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
Help?
උදව්?
Yeah.
ඔව්.
If we get the top score on the quiz and win the card,
අපි ප්‍රශ්නාවලියෙන් ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන කාඩ්පත දිනුවොත්,
we want to sell it to you for 2.5 billion.
අපි ඒක ඔයාට බිලියන 2.5 කට විකුණන්න කැමතියි.
That's only five percent of your reward.
ඒ ඔබේ ත්‍යාගයෙන් සියයට පහක් පමණයි.
It's a reasonable price, yeah?
ඒක සාධාරණ මිලක් නේද?
Oh, right...
ඔහ්, හරි...
They haven't heard about Battera yet.
ඔවුන් තවමත් බැටෙරා ගැන අසා නැත.
Sure, if you get the top score.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඉහළම ලකුණු ලබා ගන්නේ නම්.
Everyone else is here for the chance to sell us the final card, too?
අනිත් හැමෝම මෙතන ඉන්නේ අපිට අවසාන කාඩ්පතත් විකුණන්න අවස්ථාවක් ගන්නද?
With the game ending,
ක්‍රීඩාව අවසන් වීමත් සමඟ,
they're all hoping to share in the reward.
ඔවුන් සියලු දෙනාම ත්‍යාගයෙන් කොටසක් ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙති.
It looks like they're going to take the quiz in teams.
ඔවුන් කණ්ඩායම් වශයෙන් ප්‍රශ්නාවලියට මුහුණ දෙන බව පෙනේ.
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
What? We should do it by ourselves.
මොකක්ද? අපි ඒක තනියම කරගන්න ඕනේ.
Yeah.
ඔව්.
Whoever scores lower gets penalized.
අඩු ලකුණු ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට දඬුවම් ලැබේ.
Okay, I'm in!
හරි, මම එකඟයි!
Honestly... They've got guts.
අවංකවම... එයාලට ධෛර්යය තියෙනවා.
They just came from a fight to the death,
ඔවුන් මරණය දක්වා සටනක සිට ආවා,
and now they're facing the final event in the game with such confidence.
දැන් ඔවුන් තරගයේ අවසාන ඉසව්වට මුහුණ දෙන්නේ ඉතාමත් විශ්වාසයෙන්.
I bet those two enjoyed this game more than anyone.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා මේ ක්‍රීඩාව කාටත් වඩා රස වින්දා.
Keep it up.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
Ging's Friends x And x True Friends
ගිංගේ මිතුරන් x සහ x සැබෑ මිතුරන්
The quiz contest open to all players has begun.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්ට විවෘත ප්‍රශ්න විචාරාත්මක තරගය ආරම්භ වී ඇත.
Then I will now start the quiz.
එහෙනම් මම දැන් ප්‍රශ්නාවලිය ආරම්භ කරන්නම්.
Question one.
පළමු ප්‍රශ්නය.
What is the name of the elder
වැඩිමහල්ලාගේ නම කුමක්ද?
who gives an important hint about #1, Patch of Forest?
#1, වනාන්තර පැච් එක ගැන වැදගත් ඉඟියක් දෙන්නේ කවුද?
A: Hira.
ඒ: හීරා.
B: Hida.
B: සුවඳ.
C: Hiso.
ඇ: ඔව්.
D: Mayu.
D: සමහරවිට.
E: Hima.
ඊ: හිමා.
Damn! I'm stumped on the first one!
අපොයි! පළවෙනි එක මට පිස්සු වගේ!
Five choices?
තේරීම් පහක්?
What is the condition to obtain #17, Breath of Archangel?
#17, අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම ලබා ගැනීමට ඇති කොන්දේසිය කුමක්ද?
I caught the Bomber.
මම බෝම්බකරුව අල්ලගත්තා.
#84,
#84,
Paladin's Necklace, is offered as a prize in a monthly tournament of what?
මාසික තරඟාවලියකදී ත්‍යාගයක් ලෙස පිරිනමන පැලඩින්ගේ මාලය කුමක්ද?
Yes!
ඔව්!
B. Rock-Paper-Scissors C. Two-Man Tug-of-War D. Snowball Fight E. Kick the Can
B. පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර C. ටූ-මෑන් කඹ ඇදීමේ යුද්ධය D. හිමබෝල සටන E. කික් ද කෑන්
Okay!
හරි හරී!
And now for the final question...
දැන් අවසාන ප්‍රශ්නය...
What is the name of card #0?
#0 කාඩ්පතේ නම කුමක්ද?
A: Ruler's Banquet.
A: පාලකයාගේ භෝජන සංග්‍රහය.
B: Ruler's Invitation.
B: පාලකයාගේ ආරාධනය.
C: Ruler's Reception.
C: පාලකයාගේ පිළිගැනීම.
Can't remember...
මතක නෑ...
C. Ruler's Reception D. Ruler's Welcome E. Ruler's Blessing
C. පාලකයාගේ පිළිගැනීම D. පාලකයාගේ පිළිගැනීම E. පාලකයාගේ ආශිර්වාදය
The quiz is over.
ප්‍රශ්නාවලිය ඉවරයි.
I will now announce the player with the top score.
දැන් මම වැඩිම ලකුණු ලබා ගත් ක්‍රීඩකයා නිවේදනය කරන්නම්.
With a score of 87 out of 100 points,
ලකුණු 100 න් 87 ක් ලබා ගනිමින්,
our top scoring player
අපේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත් ක්‍රීඩකයා
is Gon.
ගොන් ය.
Yes!
ඔව්!
We have all one hundred!
අපි හැමෝටම සීයක් තියෙනවා!
You did it.
ඔයා ඒක කළා.
I hate to say it, but you beat us...
මට ඒක කියන්න අකමැතියි, ඒත් ඔයා අපිව පරාජය කළා...
Congratulations.
සුභ පැතුම්.
Thanks.
ස්තූතියි.
That means Killua gets penalized.
ඒ කියන්නේ කිලුවාට දඬුවම් ලැබෙනවා.
Damn...
අපොයි...
How many points did I get?
මට ලකුණු කීයක් ලැබුණාද?
Ruler's Invitation?
පාලකයාගේ ආරාධනය?
Ruler's Invitation An invitation from this island's ruler. The envelope contains a map that shows the castle and a badge. Player must have badge to enter the castle.
පාලකයාගේ ආරාධනය මෙම දූපතේ පාලකයාගෙන් ලැබුණු ආරාධනයකි. ලියුම් කවරයේ මාලිගාව පෙන්වන සිතියමක් සහ ලාංඡනයක් අඩංගු වේ. මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ක්‍රීඩකයාට ලාංඡනයක් තිබිය යුතුය.
Looks like only the one with the badge is invited.
බැජ් එක තියෙන කෙනාට විතරයි ආරාධනා කරලා තියෙන්නේ වගේ.
So Limeiro is the capital?
ඉතින් ලිමේරෝ අගනුවරද?
I have to go alone?
මට තනියම යන්නද?
We'll wait for you by the castle.
අපි ඔබ එනතුරු මාලිගාව අසල බලා සිටිමු.
Hey, he really got it.
හේයි, එයාට ඇත්තටම තේරුණා.
That kid really collected all the cards.
ඒ ළමයා ඇත්තටම කාඩ් ඔක්කොම එකතු කළා.
Hey, let's have a contest with all your cards at stake.
හේයි, ඔයාගේ කාඩ් ඔක්කොම පරදුවට තියලා තරඟයක් තියමු.
Sorry, but you don't have a choice.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
Then I'll take an Accompany card.
ඊට පස්සේ මම Accompany කාඩ් එකක් ගන්නම්.
Wait, that won't work.
ඉන්න, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
We haven't been to Limeiro before.
අපි මීට කලින් ලිමේරෝ වලට ගිහින් නැහැ.
So we should use Drift...
ඉතින් අපි Drift භාවිතා කළ යුතුයි...
Since we've been to the other cities before.
අපි කලින් අනිත් නගරවලට ගිහින් තියෙන නිසා.
Drift Transports you to a previously unvisited city. (If all cities have been visited, Drift is used, without transporting player.) [SR][NORM]
ප්ලාවිතය ඔබව කලින් නොදුටු නගරයකට ප්‍රවාහනය කරයි. (සියලුම නගර නැරඹීමට ගොස් තිබේ නම්, ක්‍රීඩකයා ප්‍රවාහනය නොකර, ප්ලාවිතය භාවිතා වේ.) [SR][NORM]
In that case, I'll use Drift to go to Limeiro,
එහෙම උනොත්, මම ලිමේරෝ වලට යන්න Drift පාවිච්චි කරන්නම්,
then come back for you guys.
එහෙනම් ඔයාලා වෙනුවෙන් ආපහු එන්න.
Accompany will work after that.
ඊට පස්සේ Accompany වැඩ කරයි.
Drift on!
ප්ලාවිතය ඉදිරියට!
Bingo!
බිංගෝ!
Accompany Warp all players within 20 meters of caster to city (must have been visited) or player of your choice (must have been met inside the game). [SR][NORM]
කැස්ටර් සිට මීටර් 20ක් ඇතුළත සියලුම ක්‍රීඩකයින් නගරයට (නැරඹී තිබිය යුතුය) හෝ ඔබ කැමති ක්‍රීඩකයෙකු (ක්‍රීඩාව තුළ හමු වී තිබිය යුතුය) වෝර්ප් සමඟ එක්වන්න. [SR][NORM]
Let's go, Gon.
අපි යමු, ගොන්.
Yep.
ඔව්.
Accompany on!
සමඟ යන්න!
Limeiro!
දෙහි ගස!
Those kids are amazing.
ඒ ළමයි හරිම පුදුමයි.
They wiped the floor with the Belum brothers.
ඔවුන් බෙලුම් සහෝදරයන් සමඟ බිම පිස දැමුවා.
Of course...
ඇත්ත වශයෙන්...
They even defeated the bombers.
ඔවුන් බෝම්බකරුවන් පවා පරාජය කළා.
It's true,
එය ඇත්තයි,
those boys are much stronger than when I first met them.
ඒ කොල්ලෝ මම මුලින්ම මුණගැහුණු කාලෙට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
But they're still weaker than Genthru in raw power.
නමුත් ඔවුන් තවමත් අමු බලයෙන් ජෙන්ත්‍රූට වඩා දුර්වලයි.
They must have executed a brilliant plan...
ඔවුන් විශිෂ්ට සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරන්න ඇති...
Well, no matter.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
I'll let you have the reward for beating the game.
ක්‍රීඩාව පරාජය කිරීම සඳහා මම ඔබට ත්‍යාගය ලබා දෙන්නම්.
Magnetic Force on.
චුම්භක බලය ක්‍රියාත්මකයි.
Chrollo Lucilfer.
ක්‍රොලෝ ලුසිල්ෆර්.
I'll head back to reality and make a fortune exorcising Nen.
මම යථාර්ථයට ආපසු ගොස් නෙන්ව පොළඹවා ධනය උපයන්නෙමි.
I wonder what he's feeling.
ඔහුට මොනවද දැනෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
What he's feeling?
ඔහුට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
He might meet Ging, after all.
කොහොමත් එයාට ගිංව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
The father he's been searching for all this time.
ඔහු මේ කාලය පුරාම සොයමින් සිටි පියා.
Welcome to Greed Island Castle.
Greed Island Castle වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Come in.
එන්න.
This place is a dump!
මේ තැන කුණු ගොඩක්!
I've brought the top scorer, Gon-kun.
මම ඉහළම ලකුණු ලාභියා වන ගොන්-කුන්ව ගෙනාවා.
Oh, hey! I've been waiting for you!
ඔහ්, හේයි! මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා!
I hear you're Ging's son?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගිංගේ පුතා කියලා?
Why don't you have a seat?
ඇයි ඔයාට ආසනයක් නැද්ද?
Uh...
අහ්...
Where should I sit?
මම කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
Isn't there any open space?
විවෘත ඉඩක් නැද්ද?
Clear some space, then...
ඉඩ ටිකක් හිස් කරන්න, එහෙනම්...
Like this!
මෙවැනි!
Uh...
අහ්...
Wait, where did I put it?
ඉන්න, මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
Oh! Here it is!
ඔහ්! මෙන්න ඒක!
There you go.
ඔන්න එහෙනම්.
Ruler's Blessing Castle awarded to the winner of the quiz. Comes with capital city (population 10,000). The city's residents will obey any laws or commands you give.
ප්‍රශ්නාවලියෙහි ජයග්‍රාහකයාට පිරිනමන පාලකයාගේ ආශිර්වාද මාලිගාව. අගනුවර (ජනගහනය 10,000) සමඟ පැමිණේ. නගරයේ පදිංචිකරුවන් ඔබ දෙන ඕනෑම නීතියක් හෝ විධානයකට කීකරු වනු ඇත.
Ruler's Blessing,
පාලකයාගේ ආශිර්වාදය,
the reward for the top scorer.
ඉහළම ලකුණු ලාභියාට ලැබෙන ත්‍යාගය.
How about it?!
කොහොමද ඒක?!
Isn't it cool?
ඒක නියමයි නේද?
Are you amazed? Well?
ඔයා පුදුම වුනාද? හොඳයි?
There are 10,000 people in this city.
මේ නගරයේ මිනිස්සු 10,000ක් ඉන්නවා.
One of them could be...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් විය හැකියි...
Wait, did I get your hopes up?
ඉන්න, මම ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු ඇති කරගත්තද?
Well?
හොඳින්?
Or were you just thinking that Ging could be the ruler?
නැත්නම් ගිං පාලකයා වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
I was not!
මම නෙවෙයි!
I never considered that Ging might be here.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ගිං මෙතන ඉන්නවා කියලා.
Oh, really now?
ඔහ්, ඇත්තටම දැන්?
That's good, then...
ඒක හොඳයි, එහෙනම්...
Since he's not.
ඔහු නැති නිසා.
Dwun-san, can we get to business?
ඩ්වුන්-සන්, අපි වැඩේට බහිමුද?
Oh, my bad.
අනේ මන්දා.
Listen up.
අහන්න.
You've collected all one hundred cards.
ඔයා කාඩ් ඔක්කොම එකසිය ගානේ එකතු කරගෙන ඉවරයි.
Which triggers a new event.
එය නව සිදුවීමක් අවුලුවන.
Hmm...
හ්ම්...
Oh, here it is!
ඔහ්, මෙන්න ඒක!
This is it.
මේක තමයි.
Open it up.
ඒක අරින්න.
You can place three restricted slot cards in this binder.
මෙම බන්ධකයේ ඔබට සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත් තුනක් තැබිය හැකිය.
You can then take those three back for use in the real world.
එවිට ඔබට එම තුන සැබෑ ලෝකයේ භාවිතය සඳහා ආපසු ගත හැකිය.
However!
කෙසේ වෙතත්!
You cannot take multiple copies of the same card.
ඔබට එකම කාඩ්පතේ පිටපත් කිහිපයක් ගත නොහැක.
You must choose three different restricted slot cards from the hundred in your binder.
ඔබේ බන්ධකයේ ඇති සියයෙන් වෙනස් සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත් තුනක් තෝරා ගත යුතුය.
Okay, you've reached the ending...
හරි, ඔයා අවසානයට ඇවිල්ලා...
Do you want the normal ending, or the ending just for you?
ඔයාට ඕන සාමාන්‍ය අවසානයද, නැත්නම් ඔයාට විතරක් තියෙන අවසානයද?
Just for me?
මට විතරද?
Yep, that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
Which one do you want? Well?
ඔයාට ඕන කොයි එකද? හොඳයි?
Then I'll take the normal one.
එහෙනම් මම සාමාන්‍ය එක ගන්නම්.
Why would you choose that one?
ඔබ එය තෝරා ගන්නේ ඇයි?
I didn't clear the game alone, and if it's
මම ක්‍රීඩාව තනිවම ඉවත් කළේ නැහැ, ඒ වගේම එහෙම නම්
the normal ending, my friends can watch with me, right?
සාමාන්‍ය අවසානය, මගේ යාළුවන්ට මාත් එක්ක බලන්න පුළුවන් නේද?
I see...
මම දකියි...
Dwun-san?
ඩ්වුන්-සැන්?
Huh?
හහ්?
Would you stop teasing him?
ඔයා එයාට විහිළු කරන එක නවත්තනවද?
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
There's no such thing as an ending just for you.
ඔබට පමණක් අවසානයක් කියා දෙයක් නැත.
What? Really?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
However, there's a message we've been told to give you only after you beat the game.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ක්‍රීඩාව පරාජය කළ පසු පමණක් ඔබට ලබා දෙන ලෙස අපට පවසා ඇති පණිවිඩයක් තිබේ.
Sorry for taking so long to introduce ourselves.
අපිව හඳුන්වා දෙන්න මෙච්චර කාලයක් ගත්තට සමාවෙන්න.
I'm List.
මම ලිස්ට්.
He's Dwun.
එයා ඩ්වුන්.
As you probably know, we're friends of your old man.
ඔයා දන්නව ඇති, අපි ඔයාගෙ පරණ මිනිහගෙ යාළුවෝ.
This game was created by Ging and ten of his friends.
මේ ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කළේ ගිං සහ ඔහුගේ මිතුරන් දස දෙනෙකු විසිනි.
The name "Greed Island" was created
"ග්‍රීක දූපත" යන නම නිර්මාණය වූයේ
from the first letter in each of their names.
ඔවුන්ගේ එක් එක් නමේ මුල් අකුරෙන්.
Your father was in charge,
ඔයාගේ තාත්තා තමයි ඒක භාරව හිටියේ,
so we wanted a word that began with "G," and settled on "Greed."
ඉතින් අපිට "G" වලින් පටන් අරන් "Greed" මත පදිංචි වෙන වචනයක් ඕන වුණා.
Have you met Razor?
ඔබ රේසර්ව මුණගැසී තිබේද?
He's the "R," and I'm the "L."
එයා "R", මම "L".
The girl who explains the game at the start
ආරම්භයේදීම ක්‍රීඩාව පැහැදිලි කරන ගැහැණු ළමයා
is the twin of the girl you see when leaving the island.
ඔබ දිවයිනෙන් පිටව යන විට දකින ගැහැණු ළමයාගේ නිවුන් දරුවායි.
Eeta and Elena.
ඊටා සහ එලේනා.
Both names begin with "E."
නම් දෙකම "E" වලින් ආරම්භ වේ.
And then, we have "D"!
ඊට පස්සේ, අපිට "D" තියෙනවා!
Wanna hear my story? Well?
මගේ කතාව අහන්න කැමතිද? හොඳයි?
Yeah? Yeah? Yeah?
ඔව්? ඔව්? ඔව්?
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
Okay, pay attention.
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
You see, that Ging...
පේනවා නේද, ඒ ගිං...
was a totally mean guy!
සම්පූර්ණයෙන්ම නපුරු මිනිහෙක්!
Totally mean!
සම්පූර්ණයෙන්ම නපුරුයි!
My name is Dwun!
මගේ නම ඩ්වුන්!
What do you think is the first letter?
පළමු අකුර කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
Huh? Isn't it "D"?
හහ්? ඒක "D" නේද?
Even you, huh?
ඔයාවත් නේද?
Of course you'd think so...
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ සිතනු ඇත...
After all, you're Ging's son.
කොහොම උනත්, ඔයා ගිංගේ පුතා.
Weren't we talking about "D"?
අපි "D" ගැන කතා කළේ නැද්ද?
It's "W!" "W!"
ඒක "W!" "W!"
W-d-w-u-n-e.
වුඩ්වුනේ.
Wdwune!
අනේ මන්දා!
That was my name!
ඒ මගේ නම!
But even my oldest friends thought it began with "D."
නමුත් මගේ පැරණි මිතුරන් පවා සිතුවේ එය "D" වලින් ආරම්භ වන බවයි.
So when we decided on the game's name, I was clear...
ඉතින් අපි ක්‍රීඩාවේ නම තීරණය කළ විට, මට පැහැදිලි විය...
That my name began with "W."
මගේ නම "W" වලින් පටන් ගත්තා කියලා.
What do you think Ging said?
ගිං මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
Really?
ඇත්තටම?
Then, ditch the "W."
ඊට පස්සේ, "W" අකුර අයින් කරන්න.
Starting now, your name is D-w-u-n...
දැන් ඉඳන්, ඔයාගේ නම ඩ්වුන්...
Dwun.
එක.
Can you believe him?
ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
He changed my name without asking.
ඔහු අහන්නේ නැතුව මගේ නම වෙනස් කළා.
Just so the title of the game would work!
ක්‍රීඩාවේ මාතෘකාව ක්‍රියාත්මක වන නිසා!
What's really amazing
ඇත්තටම මොකක්ද පුදුම?
is that Ging had legally changed the name a minute later.
විනාඩියකට පසු ගිං නීත්‍යානුකූලව නම වෙනස් කළාද?
He only needed a phone and a computer.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ දුරකථනයක් සහ පරිගණකයක් පමණි.
What's worse is that he even removed the "E" because he got confused!
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම් ඔහු ව්‍යාකූල වූ නිසා "E" පවා ඉවත් කිරීමයි!
But your luck has been better as a result.
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔබේ වාසනාව යහපත් වී ඇත.
I guess! Ever since...
මම හිතන්නේ! එදා ඉඳන්...
Once I've chosen the three cards, I'm supposed to go to the port.
මම කාඩ් තුන තෝරගත්තට පස්සේ, මම වරායට යන්න ඕනේ.
Did they tell you about your father?
එයාලා ඔයාගේ තාත්තා ගැන කිව්වද?
Yeah, but they don't know where he is right now.
ඔව්, නමුත් ඔවුන් දන්නේ නැහැ ඔහු දැන් කොහෙද කියලා.
Oh...
ඔහ්...
So I guess the game didn't have any clues.
ඉතින් මම හිතන්නේ ක්‍රීඩාවේ කිසිම හෝඩුවාවක් තිබුණේ නැහැ.
Well, that's what the starting message said.
හොඳයි, ආරම්භක පණිවිඩයේ සඳහන් වූයේ එයයි.
Yeah, that's true.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
So, what will you do for the three cards?
ඉතින්, කාඩ්පත් තුනට ඔයා මොකද කරන්නේ?
How about we each pick one?
අපි එක එක්කෙනා එකක් තෝරගත්තොත් කොහොමද?
Blue Planet A gemstone with an incomparable blue shine. Its composition matches no known minerals, so it's named for its otherworldly nature.
නිල් ග්‍රහලෝකය අසමසම නිල් දිලිසීමක් සහිත මැණික් ගලකි. එහි සංයුතිය දන්නා ඛනිජ කිසිවක් සමඟ නොගැලපේ, එබැවින් එහි ලෝකෝත්තර ස්වභාවය නිසා එය නම් කර ඇත.
Then I want Blue Planet!
එහෙනම් මට නිල් ග්‍රහලෝකය ඕන!
This is still the best one!
මේක තාමත් හොඳම එක!
I can't wait to see the real thing...
ඇත්ත දේ දකින්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ...
Which one do you want, Killua?
කිලුවා, ඔයාට ඕන කොයි එකද?
I'm still thinking.
මම තාමත් හිතනවා.
Have you decided, Gon?
ඔයා තීරණය කළාද, ගොන්?
Yeah, I think so.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
Really? Which one?
ඇත්තටම? මොන එකද?
Let's see...
අපි බලමු...
This one.
මේක.
Which one?
කුමන එක ද?
Wait, why this one?
ඉන්න, ඇයි මේ?
I get it.
මට එය තේරෙනවා.
That makes sense.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
You're only allowed to take restricted slot cards...
ඔබට අවසර ඇත්තේ සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත් පමණක් ගැනීමට පමණි...
Yep, that sounds fun!
ඔව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
When did you have the idea?
ඔබට ඒ අදහස ඇති වුණේ කවදාද?
The moment I saw this card.
මම මේ කාඩ් එක දැක්ක මොහොතේ.
Paladin's Necklace When a player wears this, all spells targeting player will be reflected. Can also dispel curses placed on any card touched by player.
පැලඩින්ගේ මාලය ක්‍රීඩකයෙකු මෙය පැළඳ සිටින විට, ක්‍රීඩකයා ඉලක්ක කරගත් සියලුම මන්ත්‍ර පිළිබිඹු වේ. ක්‍රීඩකයා ස්පර්ශ කරන ඕනෑම කාඩ්පතක තබා ඇති ශාප දුරු කළ හැකිය.
But this one won't be enough.
නමුත් මේක ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
Right, we also need this one.
හරි, අපිට මේකත් ඕන.
Transform Change one card in your possession into any other card in your possession. (Card will now count against the limit of new card type. If limit has already been reached, nothing will happen, and the Transform card will be destroyed.) [SR][NORM]
ඔබ සතුව ඇති එක් කාඩ්පතක් ඔබ සතුව ඇති වෙනත් කාඩ්පතක් බවට පරිවර්තනය කරන්න. (කාඩ්පත දැන් නව කාඩ්පත් වර්ගයේ සීමාවට සාපේක්ෂව ගණන් ගනු ලැබේ. සීමාව දැනටමත් ළඟා වී ඇත්නම්, කිසිවක් සිදු නොවන අතර, පරිවර්තන කාඩ්පත විනාශ වනු ඇත.) [SR][NORM]
Eh?
ආ?
Do you think this will work?
මේක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
Yeah.
ඔව්.
And this is the only way to do it!
ඒක කරන්න තියෙන එකම විදිහ මේකයි!
Wait, what is this?
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
You're okay with Blue Planet, Bisky?
ඔයා බ්ලූ ප්ලැනට් එක්ක හොඳින්ද, බිස්කි?
Let me in on this!
මට මේක කියන්න දෙන්න!
Congratulations on clearing the game.
ක්‍රීඩාව සම්පූර්ණ කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
Please choose three restricted slot cards from your binder.
කරුණාකර ඔබේ බන්ධකයෙන් සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත් තුනක් තෝරන්න.
You've chosen #2, Patch of Shore,
ඔබ #2, වෙරළ තීරය තෝරාගෙන ඇත,
Patch of Shore The entrance to an underwater cavern known as the Sea God's Grotto. The cavern changes every time you enter.
වෙරළ තීරය මුහුදු දෙවියන්ගේ ග්‍රෝටෝව ලෙස හඳුන්වන දිය යට ගුහාවකට පිවිසුම. ඔබ ඇතුළු වන සෑම අවස්ථාවකම ගුහාව වෙනස් වේ.
Blue Planet A gemstone with an incomparable blue shine. Its composition matches no known minerals, so it's named for its otherworldly nature.
නිල් ග්‍රහලෝකය අසමසම නිල් දිලිසීමක් සහිත මැණික් ගලකි. එහි සංයුතිය දන්නා ඛනිජ කිසිවක් සමඟ නොගැලපේ, එබැවින් එහි ලෝකෝත්තර ස්වභාවය නිසා එය නම් කර ඇත.
#81, Blue Planet,
#81, නිල් ග්‍රහලෝකය,
Paladin's Necklace When a player wears this, all spells targeting player will be reflected. Can also dispel curses placed on any card touched by player.
පැලඩින්ගේ මාලය ක්‍රීඩකයෙකු මෙය පැළඳ සිටින විට, ක්‍රීඩකයා ඉලක්ක කරගත් සියලුම මන්ත්‍ර පිළිබිඹු වේ. ක්‍රීඩකයා ස්පර්ශ කරන ඕනෑම කාඩ්පතක තබා ඇති ශාප දුරු කළ හැකිය.
and #84, Paladin's Necklace.
සහ #84, පැලඩින්ගේ මාලය.
Are you sure these are the three cards you want?
මේ ඔයාට ඕන කරන කාඩ් තුන කියලා විශ්වාසද?
Yep.
ඔව්.
Then I will now return your ring.
එහෙනම් මම දැන් ඔයාගේ මුද්ද ආපහු දෙන්නම්.
Good work.
හොඳ වැඩක්.
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
Uh, Elena-san!
අහ්, එලේනා-සැන්!
You remembered my name?
ඔයාට මගේ නම මතකද?
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Goodbye.
ආයුබෝවන්.
Welcome back!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Yeah.
ඔව්.
We're back in the real world now?
අපි දැන් සැබෑ ලෝකයට ආපහු ඇවිත්ද?
I can't tell.
මට කියන්න බැහැ.
Well, the game was part of the real world.
හොඳයි, ක්‍රීඩාව සැබෑ ලෝකයේ කොටසක් විය.
Hey, hurry up!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
Bring out your binder...
ඔයාගෙ බන්ධකය එළියට ගන්න...
Book.
පොත.
Gain!
ලබා ගන්න!
This is it!
මේක තමයි!
This is what I wanted!
මේක තමයි මට ඕන කළේ!
The Blue Planet I've dreamed of for so long!
මම මෙච්චර කල් හීන මැව්ව නිල් ග්‍රහලෝකය!
I'm so happy!
මට ඉතා සතුටුයි!
What should I name it?
මම ඒකට මොකක්ද නම දාන්න ඕන?
Pla-chan?
ප්ලා-චාන්?
Maybe Blue-chan?
සමහරවිට බ්ලූ-චෑන්?
Planet-chan?
ප්ලැනට්-චෑන්?
Yep, I'll go with Planet-chan!
ඔව්, මම ප්ලැනට්-චෑන් එක්ක යන්නම්!
So, are you sure about the two you picked?
ඉතින්, ඔබ තෝරාගත් දෙක ගැන ඔබට විශ්වාසද?
Yeah, these are the best ones, right?
ඔව්, මේවා තමයි හොඳම ඒවා නේද?
Yep.
ඔව්.
Then let's give it a go!
එහෙනම් අපි ඒකට ඉඩ දෙමු!
Yeah!
ඔව්!
Gain!
ලබා ගන්න!
Give it to me, Killua.
ඒක මට දෙන්න, කිලුවා.
Yes! It worked!
ඔව්! ඒක වැඩ කළා!
Okay!
හරි හරී!
I see.
මම දකියි.
You used Transform to make Accompany a restricted slot card,
ඔබ Accompany සීමා සහිත slot කාඩ්පතක් බවට පත් කිරීමට Transform භාවිතා කළා,
then used Paladin's Necklace to revert it.
පසුව එය ආපසු හැරවීමට පැලඩින්ගේ මාලය භාවිතා කළේය.
That's clever thinking...
ඒක දක්ෂ චින්තනයක්...
But I'm surprised you'd do all that for an Accompany,
නමුත් මට පුදුමයි ඔයා ඒ ඔක්කොම Accountant කෙනෙක් වෙනුවෙන් කරන එක ගැන,
rather than choose a restricted slot card.
සීමා සහිත ස්ලොට් කාඩ්පතක් තෝරා ගැනීමට වඩා.
Yeah...
ඔව්...
Well, if I hadn't been the first one of us to enter the game,
හොඳයි, මම අපි දෙන්නගෙන් මුලින්ම ක්‍රීඩාවට ඇතුළු වුණේ නැත්නම්,
I probably wouldn't have noticed.
මම ඒක නොදැක්කා වගේ ඉන්න ඇති.
Remember when we played rock-paper-scissors here?
මතකද අපි මෙහෙ රොක්-කඩදාසි-කතුර සෙල්ලම් කළා?
Rock-paper-scissors?
ගල් කඩදාසි කතුරද?
Yeah.
ඔව්.
I was the first to enter the game.
මම තමයි මුලින්ම ක්‍රීඩාවට පිවිසුනේ.
And while I was waiting for Killua, no one else was around.
මම කිලුවා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට, වෙන කවුරුත් එතන හිටියේ නැහැ.
Which means the first person I met in the game
ඒ කියන්නේ මම ක්‍රීඩාවේදී මුලින්ම මුණගැහුණු පුද්ගලයා
should have been the second one to go in, Goreinu-san.
දෙවෙනියට යන්න තිබුණේ ගෝරෙයිනු-සන්.
But when I checked my binder,
නමුත් මම මගේ බන්ධකය පරීක්ෂා කළ විට,
there was someone I met before him.
ඔහුට පෙර මට මුණගැසුණු කෙනෙක් සිටියා.
Nigg Goreinu
නිග් ගොරෙයිනු
Ging is spelled G-i-n-g.
Ging යන්න Ging ලෙස අක්ෂර වින්‍යාසය දක්වා ඇත.
Oh, so Nigg is an anagram!
ඕහ්, ඉතින් නිග් තමයි ඇනග්‍රෑම් එක!
My guess is that when I was a baby, I came here with Ging.
මගේ අනුමානය නම් මම බබා කාලේ ගිං එක්ක මෙහෙට ආවා කියලා.
He was probably trying to tell me this:
ඔහු මට මේක කියන්න හැදුවා වෙන්න ඇති:
If I'm ready to give up everything to find him,
මම ඔහුව සොයා ගැනීමට සියල්ල අත්හැරීමට සූදානම් නම්,
I have to get strong enough to clear the game...
මට මේ තරගය ජය ගන්න තරම් ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා...
Your dedication is really something.
ඔබේ කැපවීම ඇත්තටම වටිනා දෙයක්.
Well? What will you do once you find Ging?
හොඳයි? ගිංව හොයාගත්තට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
Naturally, I'll introduce him to Killua!
ස්වාභාවිකවම, මම ඔහුව කිලුවාට හඳුන්වා දෙන්නම්!
My best friend in the world!
ලෝකයේ මගේ හොඳම මිතුරා!
Stupid! Cut that out!
මෝඩයා! ඒක කපලා දාපන්!
It's embarrassing...
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි...
Really...
ඇත්තටම...
Stop it...
නවත්තන්න...
I can't take this!
මට මේක දරාගන්න බෑ!
It must be age.
එය වයස විය යුතුය.
It doesn't take much to make me cry...
මාව අඬවන්න එච්චර වෙලාවක් නෑ...
Hey, wanna come with us to see Ging?
හේයි, ගිංව බලන්න අපිත් එක්ක එන්නද?
No, I'll pass.
නැහැ, මම සමත් වෙනවා.
I'm not interested in men who already have kids.
මට දැනටමත් දරුවන් සිටින පිරිමින් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
Okay.
හරි හරී.
If I stay with you any longer, I really will get too attached.
මම තව දුරටත් ඔයා එක්ක හිටියොත්, මම ගොඩක් ඔයාට බැඳෙයි.
Well, take care, Bisky.
හොඳයි, පරිස්සම් වෙන්න, බිස්කි.
Yeah.
ඔව්.
You, too.
ඔබටත්.
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
Osu!
ඔසු!
Accompany on!
සමඟ යන්න!
Nigg!
නිග්ගා!
Bye-bye.
ගිහින් එන්නම්.
Gon has cleared the game his father created,
ගොන් එයාගේ තාත්තා හදපු ගේම් එක නිදහස් කළා,
becoming much stronger.
බොහෝ ශක්තිමත් වෙමින්.
Is the one waiting before him really Ging?
එයා ඉස්සරහා බලාගෙන ඉන්න කෙනා ඇත්තටම ගින්ග් ද?
G.I. Tutorial
GI නිබන්ධනය
Coming up, it's the Greed Island Tutorial!
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
Today, we beat Greed Island.
අද අපි ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් පරාජය කළා.
We've introduced a whole bunch of cards.
අපි කාඩ්පත් රාශියක් හඳුන්වා දී තිබෙනවා.
I did all the introducing!
මම තමයි ඔක්කොම හඳුන්වාදීම කළේ!
You just fooled aro—
ඔයා දැන් රැවටුනා—
Game over.
වැඩේ ඉවරයි.
Killua Zoldyck                                        Gon Freecs
කිලුවා සොල්ඩික් ගොන් ෆ්‍රීක්ස්
Next time: Reunion x And x Understanding.
ඊළඟ වතාවේ: නැවත එක්වීම x සහ x අවබෝධය.
Hey, Killua...
හේයි, කිලුවා...
Re...
නැවත...
...union and...
...සංගමය සහ...
...understanding.
...අවබෝධය.